LẬP TRÌNH VUI GHÊ 2024

Chợt một ngày CPU nóng quá
Biết làm gì khi không có cool case
Task Manager giờ đã ngập đầy
Em ngồi trước Webcam cười tít mắt.

Anh ngu ngơ Search tìm đời hạnh phúc
Lạc lối về giữa hàng triệu Website
Em xuất hiện như Chipset kì tài
Đưa anh về rong chơi trên Harddisk.

Đường êm quá anh đi mà quên Click
Save em vào My Place của riêng anh
Đau lòng khi Retry mãi không thành
Anh ấm ức quên đi luôn lệnh Back.

Bỗng chợt thấy có một dòng dấu nhắc
Anh nhẹ nhàng bình tĩnh gõ lệnh Ping
Lòng khấp khởi thấy Display hiện hình
Em còn đó IP đâu có mất.

Thích game à? Anh sẽ mua cho tất
Run ngọt ngào trên mọi bản Windows
Em yêu cầu Graphic đến phát rầu
Sẽ vì em anh vui lòng Update.

Có những lúc anh quên không Refresh
Em giận hờn tống Virus cho anh
Bad sector còn đó vẫn chưa lành
Anh không muốn một lần Clean tất cả.

Sẽ cố Wait... đến khi em hạ hoả
Để cùng nhau mơ mộng đến Vista
Các software sẽ kết hợp hài hoà
Enter vào một tình yêu vững chắc.